---
layout:
  title:
    visible: true
  description:
    visible: false
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
---

# Монархия

Монархия — система правления сервером где каждая из частей имеет свое уникальное преимущество.

**Монархия делится на 3 части:**

* **Совет Архонтов.** Главы сервера. Отвечают за самые важные документы и проекты сервера.
* **Совет САК.** Министры. Отвечают за проекты и идеи игроков, каждый из Афин имеет свои полномочия на какой-то объект или задачу.&#x20;
* **Совет Гвардейцев.** Защитники. Отвечают за порядок на сервере, смотрящие за внутренней и внешней коррупцией. Собирают налоги и так далее.

> Вся детальная информация находится в след. страницах!

### Мини-рассказ

**Система Монархии**

Новая система Рп направленна на создания целостной работы которую занимают разные роли. Задумка состоит в том, чтобы каждая из ролей имели свою особенность и свои фишки.

Архонты — являются верхушкой которые голосуют за самые важные проекты одобренными Афинами. То есть Архонты это конечное одобрения после которого проект одобряется. Архонты являются неприкасаемые, то есть Гвардия может только призвать к суду, арестовать не имеет право.

Архонты в свою очередь имеют преимущество в моментальном объявлении своего акта, то есть если Архонт имея свою идею может сразу впустить её в голосование.&#x20;

***

Афины — являются посредниками между интересами игроков и архонтов. Они мост который соединяют их. В полномочия Афин входит все возможные задачи выданными архонтами: управления каким-то зданием или проектом, имеют должности по типу банкира, адвоката, министра и так далее.

Афин это человек который может занять как и хорошее место в правлении, так и плохое. Суть Афинов в том что они не являясь верхушкой правления могут управлять чем угодно. Они выдают паспорта в город, лицензии на магазины и так далее.

***

Гвардейцы — являются полностью исполнительным органом народа, то есть они грань между государством и игроками, в случае порядка они исполняют свою роль собирая налоги с городов, магазинов.

Гвардейцы управляют тем что они дают статус магазинам, городам, организациям. То есть если игрок хочет купить лицензию но его в некотором роде отшили не по справедливом то игрок согласовавшись с Гвардией может в принципе не платить налоги и существовать как обычный город ведь налоги могут снимать только Гвардейцы. Тем самым гвардия отвечает за порядок в прямом смысле.

***

**Система лицензий**

~~ТО ЧТО ХЕЙТЯТ ВСЕ~~. Система полностью стабилизирует мировой сервер. Мы хотели создать что-то уникальное и свое, и вот - мы придумали лицензию.

**Система лицензий делятся на три типа:**

* Лицензии Магазинов
* Лицензии Городов
* Лицензии Казино

#### Лицензии Магазинов

Система действует на основе легализации продаж. Всего доступно 35 лицензий - 35 типов магазинов. Это означает, что, получив лицензию на текущий товар, вы сохраняете право на его продажу. Каждая лицензия имеет разную цену, самый дорогой вариант - лицензия на книги стоимостью 800 ар. Лицензии можно получить у Афинов. Если лицензия доступна, вы можете купить её по установленной цене. В случае, если лицензия уже занята, вы можете воспользоваться аукционом, который согласовывается с Афинами. Чтобы избежать постоянных напряженных ситуаций, мы реализовали двухнедельный период защиты с момента приобретении лицензии. За это время никто не сможет выкупить вашу лицензию.

Еще получить лицензию можно через создания города, создавши вы получаете 3 лицензии которые можно разместить только у себя в городе.

За нелегальную продажу или постройку магазинов без лицензии будут сносить и выдавать огромные штрафы.

#### Лицензии Городов

Работает по принципу легализации общин, другими словами, для игры в огромных количествах требуется оплата. Сделано для фокусирования игроков, чтобы не было миллион городов и игрок имел очень узкий выбор, что даёт городам большой актив и больше взаимодействий. Получить лицензию можно у Афин, так же за ваш город должен расписатся Гвардеец. У него одна подпись и только за один город. Вы сами устанавливаете аренду подписи.

Когда в вашем городе наберется более 10 участников, вы получите статус города, и вам необходимо будет купить лицензию. В случае отказа от покупки лицензии вы начнете получать большие штрафы. В конечном итоге это может привести к конфискации баз, ферм и ресурсов всех находившихся игроков в городе. Рекомендуем покупать лицензию до достижения отметки в 10 участников.

#### **Лицензии Казино**

Работает по принципу легализации ставок. Если казино лицензированное то в случае не выплаты выигрыша вы имеете право подать в суд, если казино без лицензии в случае не выплаты выигрыша вы ничего не сделаете.

Казино без лицензии может спокойно существовать, тут дело в репутации, как правило легализованные казино имеют большой охват и могут официально покупать рекламу на баннерах.
