---
layout:
  title:
    visible: true
  description:
    visible: false
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
---

# Совет Архонтов

Совет Архонтов — Данный совет просматривает все заявки которые одобрили совет САК.

В совет входят все сотрудники Архотов исполняющие свои полномочия путем придумывание идей для развития сервера: постройка ивентов, выдача полномочий путем собрания.

### Выборы Архонтов

Каждых 2 недели все участники совета Архонтов должны провести собрание за снятие 1 из архонтов. Затем идёт повторное собрание уже за нового кандидата вместо покинувшего.

В этот момент участники САК могут подать вакансию.

### Заседания совета Архонтов

Члены совета Архонтов просматривают интересы САК. Они участвуют в еженедельных заседаниях совета, где голосуют за:

* Выдача полномочий
* Выделение средств из казны
* Изменение конституции сервера
* Одобрение проектов или отклонения проектов

**В совете имеют голоса:**

* Все представители Архонтов
* Представитель совета САК
* Представитель Гвардии

### Проведения заседания совета Архонтов

В совет Архонтов могут входить только выше представленные сотрудники. Совет имеет право добавить кого-то путем голосования.

Перед началом один из Афин должен принести все заявки одобренными Афинами и выдать каждому голосующему в совете, дабы те могли ознакомится и почитать.

После чего начинается голосования в ходе которого выясняется заявка одобрена или отклонена.

Каждый из представителей совета Архонтов на момент голосование может:

&#x20;            —  Голосовать за и против

&#x20;            —  Воздержатся от ответа

Каждый из представителей совета Архонтов может обратится с просьбой:

&#x20;            —  Выступить со своим Актом

&#x20;            —  Выступить с кратким рассказом

&#x20;            —  Повторно рассмотреть Акт

В случае одинаковых количество баллов за и против, объявится голосование обычным игрокам.

В конце голосований один из архонтов  выходит на сцену и обьявляет все законы которые одобрили. После чего заседания окончено.

