---
layout:
  title:
    visible: true
  description:
    visible: false
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
---

# Совет Гвардийцев

Совет Гвардейцев — Данный совет собирается исключительно в критичных ситуациях.

В совет входят только сотрудники Гвардии.

### Выборы Гвардейцев

Каждый игрок может стать Гвардейцем, просто подав заявку Представителю Гвардии.

### Заседания совета Гвардии

Члены совета Гвардии собираются только в тех случаях, когда сервер на грани бунта и переворота, в таком случае Гвардия собирается и делает совет который решит что Гвардии делать.

* Арест Граждан
* Арест Афин
* Суд над Архонтами

Архонта арестовать нельзя! Они являются неприкасаемыми членами, их можно только призвать к суду.

**В совете имеют голоса:**

* Только сотрудники Гвардии

### Проведения заседания совета Гвардии

Совет Гвардии должен держать на сервере порядок и собирается ради устранения бунта с любой стороны, если народ бунтует по справедливом, Гвардия должна переговорить с членами Монархии и решить все мирным путем, если это Монархия делает дичь в прямом смысле Гвардейцы имеют право арестовать Афин, а архонтов призвать к суду.

Все кто могут войти в закрытое заседания без приглашения:

&#x20;    —  Судья (Ich1s)

&#x20;    —  Гвардейцы

Перед началом один должен ввести всех в курс дела и рассказать обстановку. После чего Гвардейцы начинают решать план действий, кого нужно отвести в закрытое помещения кого в наручники и так далее.

Каждый из представителей совета Гвардии на момент голосование может:

&#x20;            —  Голосовать за и против

&#x20;            —  Воздержатся от ответа

В процессе голосования Гвардеец имеет право:

&#x20;            —  Попросить выступить со своим Актом

&#x20;            —  Попросить выступить с кратким рассказом

&#x20;            —  Попросить выгнать одного из участника

&#x20;            —  Попросить повторно рассмотреть Акт

В случае сильного сопротивления сторон за и против, Судья объявит свое решения.
