---
layout:
  title:
    visible: true
  description:
    visible: false
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
---

# Совет САК

Совет Афинских коалиций (САК) — Данный совет просматривает интересы игроков.

В совет входят все сотрудники Афин исполняющие свои полномочия путем получения какой-то задачи, будь-то управления хайперлупой или выдачей паспортов.

### Выборы САК

Каждый игрок может попасть в совет САК набрав 10 голосов через `/vote` и подав вакансию за 150 ар.

### Заседания совета САК

Члены совета САК просматривают интересы игроков. Они участвуют в еженедельных заседаниях совета, где голосуют за:

* Выдачей паспортов, лицензий, участки территорий
* Изменения конституции, внесение поправок
* Постройку ивентов, зданий, учреждений

Все заявки которые прошли голосование, отправляются в совет Архонтов

**В совете имеют голоса:**

* Советом управляет судья - Ich1s
* Все представители Афинов
* Все представители Гвардии
* Все члены совета Архонтов (за потребностью)

### Проведения заседания совета САК

Совет САК может быть закрытым или открытым, в случае закрытого совета могут заходит люди только по специальному приглашению.

Все кто могут войти в закрытое заседания без приглашения:

&#x20;    —  Все представители Архонтов

&#x20;    —  Все представители Афинов

&#x20;    —  Представитель Гвардии

Если заседание открытое, все могут войти и занять место зрителя.

Перед началом один из Афин должен принести все возможные заявки поданные игроками и выдать каждому голосующему в совете, дабы те могли ознакомится и почитать.

После чего начинается голосования в ходе которого выясняется заявка одобрена или отклонена.

Каждый из представителей совета САК на момент голосование может:

&#x20;            —  Голосовать за и против

&#x20;            —  Воздержатся от ответа

В процессе голосования Афин имеет право:

&#x20;            —  Попросить выступить со своим Актом

&#x20;            —  Попросить выступить с кратким рассказом

&#x20;            —  Попросить выгнать одного из участника

&#x20;            —  Попросить повторно рассмотреть Акт

В случае сильного сопротивления сторон за и против, Судья объявит голосование обычным игрокам.
