---
layout:
  title:
    visible: true
  description:
    visible: false
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
---

# Раздел 6. Суд

### Статья 6. Неуважение к суду

Неуважение к суду, выразившееся в оскорблении участников судебного разбирательства. То же действие, выразившееся в оскорблении иного лица, участвующего в заседании.

Это обвинение может быть выдано только Судьей

_\*(Оскорбление, унижение меньшинств, а также упоминание в любом формате слов из списка запрещенных на медиа площадках (YouTube, Twitch и т.д.))\*_

&#x20;    —  Наказывается на усмотрения Судьи

### Статья 6.1. Дезинформация

Действие, в ходе которого лицо предоставляет ложную информацию и/или ложные показания судебному заседанию.

Это обвинение может быть выдано только Судьей

_\*(Предоставление лживых фактов, показаний)\*_

&#x20;    —  Наказывается на усмотрения Судьи

### Статья 6.2. Подделка доказательств

Действие, в ходе которого лицо уничтожает или пытается уничтожить, скрыть или изменить какие-либо доказательства, которые впоследствии могут быть использованы во время судебного дела.

Это обвинение может быть выдано только Судьей или Гвардейцем

_\*(Заглатывания разрушенных блоков, возврат краденных ресурсов во время судебного расследования)\*_

&#x20;    —  Наказывается на усмотрения Судьи

### Cтатья 6.3. Взяточничество

Действие, в ходе которого лицо или посредник предлагает или дает должностному лицу, взятку в виде денег, ценных бумаг, иного имущества, либо в виде незаконных оказания ему услуг.

Это обвинение может быть выдано только Судьей или Гвардейцем.

_\*(Передача денег показателю или адвокату для лживых показаний)\*_

&#x20;    —  Наказывается на усмотрения Судьи

### Статья 6.4. Нарушение приказа

Действия, в ходе которого злоумышленник нарушает судебное постановление/решение суда.

_\*(Не исполнение решения Судьи.)\*_\
&#x20;    —  Наказывается на усмотрения Судьи

## Проведения судебного заседания

При входе в суд вы должны снять бронь, занять соответствующие место и ожидать начала. Суд начинается только тогда, когда Судья объявит об начале заседания.

При проведении суда все участники должны:

&#x20;    —  Соблюдать все установленные законы в конституции

&#x20;    —  Соблюдать тишину и порядок

&#x20;    —  Внимательно случать указы Судьи

В судебном зале заседании участвует: Судья, сторона подсудимого и сторона обвиняемого.

&#x20;    —  В сторону подсудимого входит: Подсудимый, адвокат, свидетели

&#x20;    —  В сторону обвиняемого входит: Обвиняемый/адвокат, свидетели

При входе в зал Судьи, все находящиеся в помещении должны встать. Весь судебный процесс зрители должны сидеть.

Права Судьи во время заседании:

&#x20;    —  Судья вправе отменить право голоса у любого присутствующего на заседании

&#x20;    —  Судья вправе выдать право голоса у любого присутствующего на заседании

&#x20;    —  Судья вправе выгнать/пригласить любого из присутствующих на заседании

Права Адвоката во время заседании:

&#x20;    —  Адвокат вправе попросить взять перерыв до 10 минут

&#x20;    —  Адвокат вправе спросить или задать вопрос другой стороне по разрешению Судьи

&#x20;    —  Адвокат вправе заменить себя на нового Адвоката

В конце суда все должны встать и выслушать приговор, после чего сеанс будет окончен.
