---
layout:
  title:
    visible: true
  description:
    visible: false
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
---

# Раздел 3. Территория

### Статья 3. Незаконное использование экономической территории

Действия, в ходе которого злоумышленник использует приватные фермы, постройки, механизмы в своих целях, которые противоречат статусу постройки.

_\*(Фарм опыта, предметов, использование механизмов для получения чего либо без разрешения владельца)\*_

&#x20;    —  Наказывается штрафом в размере до 48 АР.

### Статья 3.1. Незаконное проникновение на запретную территорию

Действия, в ходе которого злоумышленник нарушает границы запретной зоны, после установленной владельцем запрета виде знака.

_\*(Входит на запретные зоны даже после просьбы покинуть территорию)\*_

&#x20;    —  Наказывается штрафом в размере до 48 АР.

### Статья 3.2. Незаконное строительство

Действия, в ходе которого злоумышленник проводит незаконную стройку на территории спавна или государственных территорий без специального документа или разрешения.

_\*(Стройка зданий, казино, учреждений без соответствующего документа)\*_

&#x20;    —  Наказывается штрафом в размере до 32 АР.

### Статья 3.3. Нелицензионные магазины

Действия, в ходе которого злоумышленник продаёт большое количество товара без соответствующей лицензии, поддается криминальной администрации.

_\*(Продажа любых товаров в огромных количествах, реклама продажи товара без лицензии)\*_

&#x20;    —  Наказывается штрафом в размере до 64 АР. И поддается судебному заседанию.

### Статья 3.4. Нелицензионные города

Действия, в ходе которых злоумышленник создаёт подпольный город, который не имеет специальной лицензии. Если в течение 7 дней владелец города не приобретет лицензию, его владения перейдут монархии.

_\*(Группа людей которое превышает количество в 10 человек получают статус подпольного города и в течении 7 дней должна купить лицензию)\*_

&#x20;    —  Наказывается штрафом в размере до 82 АР. И поддается судебному заседанию.

### Статья 3.5. Нелицензионные здание

Действия, в ходе которых злоумышленник создаёт какое-то здание по типу казино, не приобретавши лицензию или не про консультировавшись с Архонтом.

_\*(Создание казино без ведома Архонтов, Постройка любого незаконного здания)\*_

&#x20;    —  Наказывается штрафом в размере до 64 АР. И поддается судебному заседанию.

### Статья 3.6. Разрушение территории

Действия, в ходе которых злоумышленник видоизменяет, ломает постройку либо территорию не принадлежащая ему.

_\*(Видоизменения табличек, разлив воды и лавы, убийство мобов)\*_

&#x20;    —  Наказывается штрафом в зависимости от ущерба. Если ущерб велик - бан

### Статья 3.7. Кража вещей

Действия, в ходе которых злоумышленник ворует вещи без ведома владельца.

_\*(Кража ресурсов с баз, ферм так же кража с банков и магазинов)\*_

&#x20;    —  Наказывается штрафом в зависимости от ущерба. Если ущерб велик - бан

### Статья 3.8. Уклонения от уплаты налогов

Каждый магазин, город который имеет лицензию, платит указанные в договоре или документе налог. В случае не выплаты налога данное здание конфискуют.

_\*(Не выплата налогов с продаж товара, не выплата налогов казино или городов)\*_

&#x20;    —  Наказывается штрафом в размере до 128 АР. (если большие налоги то штраф будет больше)

### Статья 3.9. Подпольный бизнес

Действия, в ходе которых злоумышленник продаёт товар или услуги не за игровую валюту.

_\*(Продажа товаров за реальные деньги)\*_

&#x20;    — Является грубым нарушением наказывается на усмотрения администрации
