---
description: Хочешь магазин - плати.
layout:
  title:
    visible: true
  description:
    visible: false
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
---

# Лицензии на магазины

### Введения

Лицензия магазинов — это легализация вашего продукта. Вы покупаете лицензию, взамен получаете возможность законно продавать ресурсы, в случае отсутствия данного документа, вас могут оштрафовать за нелегальную продажу товаров

### Инструкция покупки лицензии на товар

1. Приходим к сотруднику Афин, смотрим список доступных лицензий.
2. Выбираете себе нужный товар и покупаете за указанную цену.
3. Заполняйте полки и продавайте!

### Выкуп уже проданной лицензии

Все очень просто, предложите - больше!

Вам нужно зайти к Афину и подать заявку на выкуп уже купленного магазина, после чего будет объявлен аукцион на котором вы с владельцем будете соревноваться. Но не всё так просто, на счету у владельца лицензии уже входит стоимость лицензии, то есть на аукционе изначальная ставка это стоимость его лицензии.

После закрытия аукциона, если выиграл владелец то окончательную сумму он должен отдать аукциону, при этом изначальная ставка повысится до суммы которую он отдал.

#### Критерии когда магазин выкупить невозможно:

* Когда лицензия только приобретена, ей даётся 3-х недельная защита, в этот период выкупить магазин невозможно.
* Когда правительство временно закрыло данную лицензию на неопределенный срок.

### Получения лицензии другим путем

Если вы не хотите вечно гнаться и удерживать свои магазины, мы подготовили для другое решения - города!\
\
Да-да, именно города имеют 3 лицензии на любой магазин _(кроме магазина на книги)._ Тут уже много вариантов, либо строить свой город, либо покупать у других городов лицензию в аренду.

### Сколько лицензий существует?

Всего 35 лицензий. 1 лицензия - 1 тип товара. В зависимости от драгоценности товара, повышается цена на его приобретения.

Список товаров вы сможете посмотреть [<mark style="color:orange;">здесь</mark>](https://polyester-somersault-4ac.notion.site/2aad1f5ebed847c587a65ca85543fe31?v=2af9ca483a50459c92e21a91c542d5aa\&pvs=4)
