---
description: Умей управлять эмоциями.
layout:
  title:
    visible: true
  description:
    visible: false
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
---

# Роли

### Введения

На сервере присутствует система ролей которая очень связана с экономикой и в целом с сервером. Некоторые роли дают вам власть, а некоторые просто визуальные эффекты.

## Архонты

> ”Архонты это единицы, но единицы которые способны на великие вещи.”

Высшие неприкасаемые государственные посады, представители городов, поселений, а также правители Империи - все это <mark style="color:orange;">Архонт</mark>. Суть архонтов проста, но в тоже время очень сложная, ведь все законны, продажа лицензий, постройка зданий, все зависит от ихнего голоса.

#### Cуть Архонтов?

Они принимают законы методом голосований, они некая система совета которые имеют выбор между словом да или нет.

#### Как стать Архонтом?

Скажем так... Вам нужно пахать днями и ночами, ради того чтобы заслужить эту посаду, ведь на нашем сервере все покупается и продаётся, так что цена на такую должность велика...

Раз в пол месяца происходит собрания архонтов где все должны проголосовать за то чтобы убрать одного архонта. Затем идёт повторное собрание уже за нового кандидата вместо покинувшего. В этот момент участники САК могут подать заявку. Вакансия стоит 300 аров.

***

## Афины

> ”Сердце Афин заброшено в тени высоких стен, где пульсируют нити управления”

Аристократы имеющие наказы об управлении государственной знати.  Исполнительная роль которая отвечает за инфраструктуру, культуру, интерпол, экономику, суды - все это <mark style="color:blue;">Афины</mark>.

#### Суть Афинов?

Являются исполнительной ролью. В их обязанности может войти любой государственный объект, задачи по документам и выдачам любых папирусов. Так же входят в совет САК. Является мостом между архонтами и обычной исполнительской ролью.

#### Как стать Афином?

Достаточно подать заявку с 10 голосами за вашу кандидатуру. После прохода в совет САК вам дают назначения на какой-то объект или задачу.

***

## Гвардия

> ”Никто еще не смог нарушить систему гвардейцев, ведь щит это их эмоции.”

Посада которая следит за порядком на всем сервере. Это стальные воины которые имеют все необходимые предметы дабы усмирить любой конфликт и даже гражданскую войну - все это <mark style="color:blue;">Гвардейцы</mark>. Ихнее слово - показатель верности и добрых намерений.&#x20;

#### Суть Гвардейцев?

Они являются щитом всего сервера. Они решают все конфликты и устраняют любого кто навредит игрокам и как-то их заденет. А так же патрулируют города на которые работают.

#### Как стать Гвардейцем?

Раз в месяц гвардия может себе позволить набрать одного доблестного воина. Вы сможете пройти набор как только его откроют.

***

## Прайм

> ”Большое сердце, как океан, никогда не замерзает.”

Любимчик админа. Который получает миллион тепла от администрации. Об нём заботятся, гладят и поют - все это <mark style="color:red;">Прайм</mark>. _(любимчик не только на сервере...)._ Они видят то что не видят обычные игроки.&#x20;

#### Суть Праймовцов?

Праймовцы дают средства чтобы админ кушал и радовался жизни как маленький ребёнок. Имел мотивацию делать новый контент и фишки. Они видят то что не видят обычные игроки. (Их голос учитывается чуточку больше...)

#### Как стать Праймовцом?

Все просто нужно перейти на сайт - [<mark style="color:orange;">`ichiworld.com`</mark>](https://ichiworld.easydonate.ru/) и приобрести ПРАЙМ!
